Pada suatu waktu,
lama, lama sekali...
Ayolah!
Pada suatu waktu,
lama, lama sekali...
seorang pelaut sial
terkena kutukan kuno
yang jahat.
Dan sejak saat itu, dia dikenal
sebagai si mengerikan
Flying Dutchman.
Legenda mengatakan,
satu-satunya cara mengangkat kutukannya
adalah lewat hati yang murni
dari seseorang yang polos.
Karena itu,
Flying Dutchman
ditakdirkan
mengembara di lautan
untuk mencari
jiwa ajaib ini.
Seorang pemuda berharga
dengan pikiran yang polos.
Akankah dia menemukan jiwa itu?
Atau apakah
jiwa seperti itu benar-benar ada?
♪ Siapa yang tinggal di nanas
♪ di bawah laut? ♪
Meong. Meong. Meong.
Selamat pagi!
Ini Rocket Fuel Randy
di BKNI 101,
dan aku punya bahan bakar jet
buat bikin kau semangat.
Siap nggak
buat mulai hari ini?
♪ Chicka-chickahh ♪
Aku siap.
Wah. Wah. Ooh.
Hal besar
lagi terjadi hari ini.
Hari ini harinya.
Aku yakin banget.
Semuanya terasa beda.
Seluruh hidupku
sebentar lagi bakal berubah.
Meong.
Aku tahu aku bilang gitu
kemarin, Gary.
Meong.
Dan juga kemarin lusa.
Dan beberapa hari
sebelumnya.
Namun, hari ini berbeda.
Hal-hal besar akan segera terjadi.
Nah, apa isinya, Gary?
Meong.
Apa? Itu tidak mungkin.
Gary, sebenarnya apa artinya?
- Meong-ong.
- Gary.
Meong.
Hore!
Kau tahu
artinya ini apa?
Meong.
Untuk terakhir kalinya,
kita tidak memindahkanmu.
Bukan, ini artinya
aku tepat setinggi 36 kerang!
Meong.
Aku tahu kelihatannya
tidak seberapa, Gary,
tapi setengah kerang yang tumbuh ini
mengubah segalanya.
Meong.
Betul, Gary-licious.
Semua orang bakal melihatku
dengan cara yang benar-benar baru.
♪ Big guy, big guy
♪ Big, big guy
Big guy
Karena sekarang...
aku big guy.
♪ SpongeBob Big Guy Pants oke
♪ Hal besar bakal
terjadi hari ini
♪ Aku bangun dengan perasaan
yang benar-benar baru
♪ Big, big guy
Big guy
Big guy!
♪ SpongeBob Big Guy Pants oke
♪ Pas ketat, pinggul kotak
♪ Menari-nari
dengan celana big guy-ku
Big guy.
- ♪ SpongeBob Big Guy
- Pants oke ♪
Big guy.
♪ Bukan ubur-ubur,
tapi aku yang paling mantap
♪ Rasanya seperti ikan itu
jadi aku membusungkan dada ♪
Big guy.
Sampai nanti,
Gare Bear.
Aku mau pergi
melakukan hal-hal penting
yang cuma big guy sepertiku
yang boleh melakukannya.
Uh...
Wah. Kita butuh
pintu yang lebih besar.
Meong.
Pagi,
Squidward!
Mau dengar
kabar besarku?
Oh, tentu.
Biar aku tandai dulu waktunya
di kalenderku.
Hmph!
Bagus! Beri tahu aku ya!
Selamat pagi, Patrick!
Selamat pagi!
Kau siapa?
Patrick, ini aku!
Nenek?
Kau terbalik!
Bukan, Patrick,
ini aku, SpongeBob.
Kau tidak mungkin SpongeBob.
Dia jauh lebih kecil.
Dia apa?
Bertubuh lebih pendek.
Maksudmu?
Tantangan vertikal.
Apaan lagi?
Dia lebih pendek.
Patrick, aku tidak percaya
yang kulakukan cuma
tumbuh setengah teritip
dalam semalam,
dan sekarang
tinggiku 36 kerang,
dan kau bahkan tidak mengenali
sahabat terbaikmu!
Kau bilang
tinggimu 36 kerang?
Iya!
Kau big guy sekarang!
Orang ini
big guy!
Besar sekali!
Benar-benar besar!
Big, big, big!
Guy, guy, guy!
Awas, semuanya.
Sangat besar.
Benar-benar guy.
Hei, Sandy, kau lihat
ada yang berbeda dariku?
Howdy, SpongeBob.
Apa kau beli
sepasang sepatu baru?
Aduh!
Hai, Plankton!
Perhatikan jalanmu,
dasar bodoh!
Oh! Terima kasih sudah memperhatikan.
Tunggu, tidak! Aduh!
Patrick, aku belum pernah merasa
begitu dihormati sebelumnya.
Biasakanlah,
kawan.
Dan tahukah kamu
apa bagian terbaik
dari menjadi pria bertubuh besar?
Ada apa, Patrick?
Bukan, aku bertanya.
Artinya akhirnya aku
bisa melakukan
Hal yang diimpikan setiap anak kecil.
ketika mereka dewasa.
Maksudmu bukan...
Itu benar.
Naiklah roller coaster raksasa itu.
di Taman Hiburan Kapten Booty Beard!
Hore!
Ini membutuhkan tiupan gelembung
yang sangat istimewa
.
Ke Kapten Booty Beard!
Hore!
- Beri aku "besar"!
- Besar!
- Beri aku seorang "pria"!
- Pria!
- Itu mengeja apa?
- 36 kerang tingginya!
Jangan buang-buang
waktuku, bocah.
Berikutnya!
Ugh, kau lagi.
Selamat.
Patrick?
Sudah resmi.
Jangan sampai aku harus
memanggil petugas keamanan.
Hore! Hore!
Patrick?
Tunggu sebentar!
Hah?
Ada apa?
Kukira kau
orang yang bertubuh besar.
- Aku! Maksudku...
- Aku.
Aku hanya,
eh, berjanji pada orang lain.
bahwa aku akan ikut berkendara
bersama mereka, itu saja.
Oh, ya? Siapa?
Pria yang--
SAYA--
Tuan Krabs!
Oh. Itu masuk akal.
Fiuh.
Ayo kita tangkap dia!
Maaf!
Sedang lewat!
Awas, Tuan Krabs!
Saatnya menaiki
Kapal Karam!
Hore!
Apa yang kau
bicarakan,
Patrick?
Wahana roller coaster!
Fokuslah
.
Masih ingat wahana roller
coaster besar dan menakutkan itu?
Tidak.
Kita sudah sepakat
untuk menaikinya bersama.
Tidak.
Jadi aku tidak bisa menaikinya
jika kau terlalu sibuk.
untuk menaikinya bersamaku.
Hmm?
Apa--
Hoo-whoo-whoo-whoo!
Kecelakaan kapal!
Hmm.
Oh, benar! Kesepakatan roller coaster lama kita .
Tentu saja, ya.
Fiuh!
Tapi, eh, kita tidak bisa
pergi hari ini, Nak.
Suasana
di sini terlalu ramai.
Oh. Dengar itu,
Patrick? Tuan--
Aduh!
Kecelakaan kapal!
Terima kasih telah menggantikan
saya, Tuan Krabs.
Aku tidak tahu mengapa
aku begitu takut.
saat aku melihat
roller coaster itu.
Kupikir
aku sudah cukup besar.
Hanya karena kau lebih tinggi
bukan berarti kau bertubuh besar.
Tidak?
Pria bertubuh besar itu
kasar dan suka berkelahi.
Mereka tidak meniup gelembung.
Hmm. Sepertinya tidak.
Takut
naik roller coaster
Tidak ada
yang perlu dipermalukan.
Senang mendengar Kau mengerti.
Kau pasti juga takut
naik roller coaster, kan?
saat kau seusiaku.
Yah, aku sebenarnya tidak akan--
Kau mungkin ketakutan
sampai bersembunyi di bawah tempat tidur
, kan?
Baiklah, saya, eh--
Mungkin bahkan sampai menangis
ketakutan seperti saat bersama ibunya .
Aku tidak menangis karena Mama!
Ketakutan yang sampai bikin ngompol .
Apakah aku benar?
Pahami ini, SpongeBob!
Celanaku bersih!
Karena tidak ada
yang pernah membuatku takut...
dan tidak akan pernah ada!
Tapi bukankah kau bilang bahwa
merasa takut bukanlah
sesuatu yang perlu ditutupi?
Bukan! Untukmu.
Tapi aku berbeda. Aku tidak
meniup gelembung sabun di usiamu.
Aku mempertaruhkan nyawaku
di tengah laut lepas!
Aku menyantap bahaya
untuk sarapan!
Ancaman untuk makan siang!
Dan petualangan
untuk makan malam!
Apa-apa-apa...
Benarkah?
Itu benar!
Aku memimpin
kapal aku sendiri,
dan berlayar sejauh
mil yang berbahaya.
Ceritakan padaku tentang
petualangan terhebatmu.
Bagaimana jika aku memberitahumu
Apakah aku pernah berlayar bersama
Flying Dutchman sendiri?
Si Belanda Terbang?
Hantu paling
menakutkan sampai bikin ngompol
Apakah pernahkah Kau menjelajahi lautan lepas?
Oh, batu bata keberuntunganku.
Peluang!
Seperti banyak pelaut muda
sebelum aku, aku mendambakan
petualangan.
Dan saat itulah
hornpipe Belanda
muncul.
Aku memanggil
bajak laut terkutuk
dan melakukan perjalanan bersamanya
ke bagian terdalam
laut.
Sebuah alam mimpi buruk
disebut Dunia Bawah.
Tempat itu dipenuhi
dengan bajak laut hantu,
Badai berhantu,
Monster-monster yang menakutkan!
Mengaum!
Wow!
Aku menghadapi mereka semua
dengan keteguhan hati
dan pedang di cakarku!
Hyah!
Hoo-boat!
Itu adalah petualangan terhebat
tentang hidupku!
Wow!
Kau hampir seperti
seorang petualang sejati!
Hampir?
Aku adalah seorang petualang sejati!
Menurutmu, bagaimana
aku mendapatkan bayi ini?
Apa itu?
Ini adalah
Sertifikat Petualang.
Itu artinya aku telah
membuktikan keberanianku,
keberanian,
keberanian, panache,
nyali, keteguhan hati,
keberanian,
dan ketabahan batin.
Nah, itu saja!
Aku pasti akan jadi orang besar
jika aku bisa menghasilkan uang.
Sertifikat Swashbuckler saya.
Dan kamu
bisa mengajariku!
Mengajarimu?
Menjadi seorang petualang?
Aku tidak bermaksud menertawaimu
, tapi...
Kau terlalu takut
bahkan untuk menaiki roller coaster!
Aku bisa melakukannya.
Aku ingin menjadi seorang
petualang pemberani sepertimu.
Aku siap.
SpongeBob, kau hanyalah bayi
laki-laki yang suka meniup gelembung
dan belum siap.
Tapi--
Pantat itu untuk toilet!
Ngomong-ngomong, kepala silindernya
perlu dibersihkan, jadi cepatlah!
Dan tak perlu lagi bicara tentang
menjadi seorang petualang gagah berani.
Aww.
Kau belum siap...
belum siap... belum siap...
belum siap... belum siap!
Keberanian. Keteguhan hati.
Aku harus mempelajari hal-hal ini
jika ingin membuktikan diriku
kepada Tuan Krabs.
Kau pasti bisa, SpongeBob.
Oh tidak.
Lalu, apa lagi
yang dia katakan aku butuhkan?
Berani.
Oh, benar. Berani.
Keberanian.
Sangat membutuhkannya.
Gaya yang berani. Keberanian.
Ketabahan mental.
Oke, oke! Tenang dulu!
Kau salah mengeja "fortitude".
Ini adalah KETABAHAN.
Sertifikat Tuan Krabs!
Kenapa kau punya ini?
Aku selalu membaca
di kamar mandi.
Aku tahu aku bisa melakukan ini.
Aku hanya butuh kesempatan
untuk membuktikannya!
Buktikan.
Wah, itu aneh.
Oh, udang!
Sertifikatnya!
Tuan Krabs tidak akan
menyukai itu.
K... kita harus
mendapatkannya, kan?
Aku... aku tidak akan masuk
ke sana.
Ya, kau harus
cukup berani
untuk masuk ke sana.
Hei, tunggu sebentar!
Patrick, ini dia!
Benarkah?
Takdir sedang meremas
bokongku.
Apakah kau merasakannya?
Ya!
Ventilasi ini persis
seperti yang aku butuhkan.
untuk mulai mendapatkan
Sertifikat Swashbuckler saya.
Maksudmu yang kita kehilangan itu?
Oh, ya, yang itu,
tapi juga yang
akan aku dapatkan.
Kita kehilangan dua orang
di sana?
Perjalanan sang pahlawan dimulai
dengan satu remasan.
Tepat di belakangmu.
Aku akan menyusul.
Ooh. Petualangan sampingan.
Hmm. Kiri atau kanan?
Mmm.
Kiri!
Pasti kiri!
Aduh!
Ini pasti mengarah
ke ruang bawah tanah.
Ini pasti lebih dalam
dari sekadar ruang bawah tanah.
Apa--
Di mana saya?
Wow!
Ini pasti tempat persembunyian petualang milik Tuan Krabs.
Oh, lihat itu.
Dan itu. Dan itu.
Dan itu! Dan itu! Dan itu!
Hai.
Argh!
Ahoi!
Jadi, siapa yang sekarang jadi
bayi laki-laki peniup gelembung sabun, ya?
Wow!
Oh, aku hanya bercanda saja?
Aku tidak akan pernah menjadi
seorang petualang pemberani.
Hmm?
Cahaya Misterius...
Bagian Kedua.
Wow.
Ini pasti tarian hornpipe
yang dilakukan Tuan Krabs.
dari Flying Dutchman!
"Jika kau
ingin menjadi seorang petualang pemberani,
Tiup terompet ini
dan kau akan melihat."
Patrick,
aku merasakan takdir lagi.
Masih belum ada apa-apa. Tapi jangan
biarkan aku memperlambatmu.
Hah? Kedengarannya seperti...
Oh, tidak!
Hah?
SpongeBob! Keluar dari sana!
Selamat bersenang-senang.
Mendaratlah!
Eh, kau menjatuhkan
batu bata keberuntunganmu.
Aku tidak punya
batu bata keberuntungan.
Berdirilah,
ya polliwog peminum laut!
Kau berada di perusahaan ini
dari Flying Dutchman!
Hmm.
Siapa yang meniup terompetku?
Uh...
Ya.
Hmm.
SpongeBob, aku datang!
♪ Cepat! Cepat!
Cepat! Cepat!
♪ Cepat! Cepat! ♪
Tempat yang aneh untuk sebuah lukisan.
Minggir, Squidward!
♪ Cepat!
Cepat! Cepat! Cepat! ♪
Ah, biar aku
lihat dulu.
Sepatu yang dipoles mengkilap.
Kaos kaki panjang. Celana pendek.
Tatapan kosong yang tampak dari kejauhan.
Katakan padaku, Nak,
bisakah kau meniup gelembung?
Mengapa...
kau adalah alat usapnya
Aku sudah mencarinya!
Benar-benar?
Kau terlihat seperti tipe orang seperti...
Pria muda gagah perkasa yang suka meniup
gelembung sabun dan menginginkannya.
Tidak, dia butuh kesempatan
untuk membuktikan kemampuannya.
Dia tadi
mengatakan itu
di kamar mandi!
Diam! Kau tidak penting.
Sangat bagus.
Itulah mengapa aku membunyikan klakson,
Tuan Dutchman, Pak.
Aku perlu membuktikan bahwa
aku pria yang hebat dengan mendapatkan
Sertifikat Petualang.
Baiklah, aku di sini
untuk menawarkan kepada Kau
kesempatan sekali seumur hidup
untuk membuktikan nilaimu
di Dunia Bawah.
Sama seperti Tuan Krabs!
Ah. Tapi dia
pikir aku belum siap.
untuk hal semacam itu.
Yah, mungkin dia benar.
Kau mungkin belum
siap untuk
Berpetualang ala bajak laut!
Petualangan seru?
Berpetualang ala bajak laut.
Petualangan seru!
Ah!
Hah?
Wow!
Aku siap!
Kalau begitu, kita sepakat.
Kesepakatan si Belanda.
Kode sandi yang bodoh.
Empat... lima belas... delapan.
Diizinkan
naik ke kapal, Pak!
Baiklah, kawan!
Aku juga?
Hanya kalau kau pakai
celana.
Kukira.
Pemindaian pupil?
Ooh!
Hore!
Selamat datang!
- Sialan mata panjang ini.
Ayo, ikuti saya
ke kamar Kau.
Aku akan menjadi
seorang petualang pemberani. Ya!
Bagaimana menurutmu,
Kapten?
Hati yang murni, pikiran yang polos,
sangat ingin menjadi pria besar.
Dia sempurna.
Hai, Krabs!
Lama tak jumpa!
Tolong, jangan bawa SpongeBob!
Kau tidak akan pernah
melihatnya lagi.
Dialah kunci
untuk mematahkan kutukanku.
SpongeBob!
Kencangkan ikat pinggang celana kalian,
kawan-kawan.
Perjalanan ke Dunia Bawah
bukanlah untuk orang yang penakut.
Oh, Squidward,
apa yang akan kita lakukan?
Maaf, aku tidak mengerti
bahasa "do".
Semua ini hanya omong kosong
dan bualan saya,
Menjejalkan kepala anak laki-laki itu
dengan petualangan!
Aku membawanya langsung ke dalam
belas kasihan yang lembut.
dari monster itu,
Kapal Belanda Terbang.
Dengar, Eugene,
kau tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri.
Tuan Krabs.
Apa?
Panggil saja aku Tuan Krabs.
Oke.
Lihat, "Tuan Krabs"...
Nah, ini dia.
Kau tahu apa?
Ini semua salahmu.
Kau benar,
Squidward.
Itulah mengapa kita harus
pergi menyelamatkannya!
Tunggu sebentar.
Kau pikir aku sebenarnya
tidak ikut berpartisipasi?
Dalam misi sia-sia ini,
apakah kau juga akan terlibat?
Aku tahu itu.
Karena jika tidak,
Aku akan menurunkan jabatanmu
menjadi juru masak penggorengan.
Selamanya!
Tapi minyaknya
Memperparah jerawatku!
Jadi, hanya kita berdua
melawan Dutchman itu, ya?
Ada tiga orang dalam kru ini,
Tuan Squidward.
Meong.
Kenapa aku khawatir?
Senang melihat perlengkapan lamaku
masih muat, ya?
Mengomel!
Apa-apaan ini-- Hah?
Hmm. Tidak buruk.
Dan untuk mengantarkan kita ke sana dengan penuh gaya,
mari kita sambut kapal kita yang mulia ini,
Patty Blaster!
Hei, kita mungkin benar-benar
aman dalam petualangan ini,
mengemudi sebuah...
Winnebago.
Kita tidak bisa kalah
dalam "Win"-nebago,
Tuan Squidward.
Lucu sekali.
Kwek!
Lucu sekali!
Apakah kau tahu
cara menemukan SpongeBob?
Ya, Squidward,
tapi ini tidak akan mudah.
Dutchman itu membawa SpongeBob
ke tempat terdalam,
bagian laut yang paling berbahaya .
Sebuah alam sihir gelap
yang disebut Dunia Bawah.
Di bawah mana?
Pakaian dalam.
Lalu, bagaimana cara
kita sampai ke sana?
Pertama-tama kita harus menemukan
portal ajaib itu.
Kemudian, lewati Sungai Lendir.
melalui kengerian yang tak terbayangkan.
Dan jika kita selamat,
di sinilah
kita menemukan SpongeBob.
Meong!
Challenge Cove?
Tuan Krabs, di situlah
Dutchman bisa menggunakan SpongeBob
untuk mematahkan kutukannya!
Dan jika kita tidak sampai di sana
tepat waktu untuk menghentikannya,
Koki penggorengan favorit kita
akan segera celaka!
Sekarang bersiaplah!
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan!
Pengungkapan penuh,
Itu lebih jauh dari
yang kukira bisa kita capai.
Injak koplingnya, Gary!
Hore!
Selamat datang di Dunia Bawah!
Hah?
Mungkin aku belum siap
untuk tempat ini.
Ah, ya,
Dunia Bawah.
Hal itu bisa menakutkan
bagi kebanyakan orang.
Tapi tidak untuk
pria besar dan pemberani
sepertimu.
Menurutmu
aku pemberani?
Ya, kau menertawakan
bahaya!
Maksud saya...
Kau bisa melakukan yang lebih baik
dari itu.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Jangan khawatir, Patrick.
Kita menertawakan bahaya!
Hah? Hah?
Hah?
Akan datang!
Hore!
Ooh!
Wow!
Uh... Hah?
Kau benar, Dutchman.
Aku tidak takut
dengan Dunia Bawah!
Senang mendengarnya, Nak.
Aku juga tidak takut!
Siapa peduli?
SpongeBob,
Aku ingin kau
memikirkanku
sebagai
guru petualangmu,
dan temanmu.
Oh.
Lihat!
Bahaya lagi!
Sini, kucing kecil, kucing kecil.
Nyah-ah!
Kapten,
si bodoh ini
benar-benar
otak teritip.
Apakah kau yakin
dia orangnya?
Memang benar, dia tidak memiliki
kemampuan fisik yang mumpuni.
atau kemampuan membajak,
tetapi anak laki-laki itu memiliki
hal yang sangat kita butuhkan...
Kebodohan yang mencengangkan.
Dia tidak akan mengetahui
kebenarannya.
sampai sudah
terlambat,
ketika kita akhirnya
mematahkan kutukanku!
Patahkan kutukanmu!
Kutukanku!
Kutukanmu!
Kita
tertawa tentang apa?
Oh, eh, bukan apa-apa, Nak.
Menurut peta,
gerbang
menuju Dunia Bawah
berbaring di tempat paling mengerikan
yang bisa dibayangkan.
Sekolah Menengah Atas Bikini Bottom.
- Ya, perairan berbahaya.
- Ih.
Mobil yang bagus.
Pecundang.
Mengerti maksudku?
Hai!
- Wah! Wah!
- Ahh!
- Wah!
Baik! Belok kanan!
Hmph!
Apakah itu
Squidward Tentacles?
Pelatih Tuna?
Kau masih berhutang putaran padaku.
Tembakan datang!
- Ah!
- Kwek!
Hah.
Hah?
Hai!
Aduh!
Meong! Meong! Meong!
Hah?
Kita sudah dekat.
Aku bisa mencium baunya.
Aku juga.
Apakah kau Davy?
Tidak, kawan, aku Phil.
Davy ada di sana.
Itu dia!
Loker Davy Jones.
Pintu masuk
menuju Dunia Bawah.
Jika kau ingin menjadi
seorang petualang pemberani,
Kau harus berpakaian
sesuai peran.
Sekarang, keluarlah, Nak.
Mari kita lihat dirimu.
Apakah kau yakin ini
kostum bajak laut?
Tentu!
Standar pabrik.
Benarkah? Apa-- Wah!
Pakaian pelindung itu
seharusnya bisa membuatnya tetap
hidup cukup lama.
untuk mematahkan kutukanku.
Kutukanmu.
Ayolah, Barb...
pahami situasi sekitarnya.
Tunggu!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Ini semua salah!
Mari kita cari yang lain.
Tunggu! Urus
urusanmu sendiri!
Peragaan busana!
Ini terasa jauh lebih baik.
Kurasa itu tidak
sepenuhnya benar, Nak.
Aku setuju, Dutchie.
Ada satu hal yang kurang.
Aku menginginkannya!
Si cowok pink itu
bikin aku gila!
Dia sedang mengalihkan perhatian
si bodoh itu.
Persahabatan mereka
bermasalah.
Itulah mengapa kita bisa bekerja
sama dengan sangat baik, Barb.
Kita tidak pernah
berteman.
Tepat sekali! Aku-- Tunggu, apa?
Ya, kita harus
mengurus yang itu.
Mendaratlah!
Wow!
♪ Wow ♪
Kita telah sampai
di Challenge Cove.
Tempat di mana kau akhirnya akan
menjadi seorang petualang sejati.
Hore!
Meong.
Apakah kau yakin
tentang ini?
Jangan khawatir,
Tuan Squidward.
Aku sudah
mengendalikan semuanya.
Makhluk-makhluk ini terlihat cukup ramah, ya?
Itu adalah hal paling menakutkan
yang pernah aku lihat!
Sampai aku melihat itu.
Hah?
Meong.
Begini idenya. Kita pulang dan kamu
pekerjakan juru masak penggorengan baru!
Bagaimana
menurutmu, Gary?
SpongeBob pertama
Kartu identitas Krusty Krab.
Lihatlah dia.
Jadi... kuning.
Itu menjawab pertanyaan tersebut.
Apakah ke sanalah
kita harus pergi?
Ya! Untuk berhasil,
Kau harus mencapai X itu.
Dan kemudian aku akan mendapatkan
sertifikat saya!
Tepat setelah kau membuatnya
ke X berikutnya.
Lalu sampai ke yang itu.
Dan sampai ke yang berikutnya.
Lalu naik lagi.
Dan sampai di sana.
Seberapa tinggi aku harus mendaki?
Ayo, ke puncak!
Jika kau sampai di sana
dan meniup terompet tanduk itu,
Oh, kau akan menjadi
seorang petualang pemberani.
Tuan Krabs pasti
akan sangat bangga!
Jika aku bisa melakukannya.
Tidak, ini akan mudah!
Kita akan melewati
tantangan-tantangan ini
bersama-sama.
Dimulai dengan, eh, oh...
Ketabahan usus.
Sebagai permulaan, kita akan menyusuri
jalan itu sampai kita--
Jangan terburu-buru!
Kau mengatakan kita harus
menempuh jalan ini.
Namun ini
jelas sebuah jalan.
Kau benar, Patrick.
Ini adalah jalan.
Aku tahu.
Saus tartar!
Sekarang kita akan melakukan apa?
Aku tahu.
Apa bedanya?
Kau bilang "jalan",
aku bilang "jalur".
Aku bilang "kentang",
Kau bilang "po-tah-to"!
Tidak, bukan itu.
Aku bilang "keju string".
Ooh.
Keju stik.
Jalanan
keju stik.
Jalan Keju String!
Keju String...
Jalan Tol!
Kastil!
Aku tidak tahan lagi!
Barb, jangan! Membunuhnya
malah akan membuatnya curiga.
Bagaimana kalau kita
atasi tantangan-tantangan ini?
Jalan atau tidak ada jalan?
Tunggu!
Hati-hati dengan
Penjaga Tengkorak!
Hah?
Apa?
Hati-hati
dengan-- Wha-oof!
dengan suara "wha-oof?"
Aku tidak yakin apa
maksudnya.
Selain itu, suaranya sulit
didengar.
dengan semua suara
"cck-oo-cck-oo-cck-oo"
.
Yah,
apa pun itu,
Aku yakin itu tidak
terlalu penting.
Patrick, menurutku
merekalah orang-orang
yang akan...
Perkuat
usus kita!
Hore!
Barb, kita harus
menemui si idiot itu.
sebelum dia terbunuh!
Aku berusaha mati-matian, Pak!
Menurutmu,
jalan setapak atau jalan raya?
Bisakah seseorang
memberikan alis saya?
Permainan pedang, ya?
Aku rasa kemampuan saya
akan memuaskan.
Menghindar! Menangkis!
Menusuk! Plie.
Patrick!
Bagaimana jika Tuan Krabs
benar?
dan aku hanyalah bayi laki-laki
yang meniup gelembung sabun
?
Itu tidak akan
baik.
Oh, Patrick,
apa yang akan kita lakukan?
Kau menanyakan
pertanyaan yang salah, Nak!
Tuan Krabs?
Jika kau ingin keluar
dari situasi sulit ini,
kau harus
mulai bertingkah seperti
Seorang petualang yang kasar dan pemberani .
Nah, bagaimana cara
aku melakukannya?
Mulailah dengan mengajukan
pertanyaan yang tepat.
Bukan,
"Apa yang akan kita lakukan?"
Pertanyaannya adalah,
"Apa yang akan aku lakukan?"
Apa yang akan aku lakukan?
Hah? Bukan. Bukan, bukan. Aku!
Bukan kamu. Aku! Tuan Krabs!
Apa yang akan aku lakukan?
Oh! Itu
jauh lebih masuk akal.
Jadi, bagaimana ini—
Apakah ini akan berakhir atau—
Bangun!
Patrick, mungkin jika kita
bersikap seperti Tuan Krabs,
Kita bisa melewati
ini.
Kenapa aku tidak
memikirkan itu?
Karena kau tidak memiliki
Sertifikat Swashbuckler
Calon penerima penghargaan!
Hah?
Barb! Apa kau melihat
teritipnya?
Maaf, Pak.
Aku tidak-- Tunggu.
- Hei, lihat aku!
- Hah?
Argh. Aku bukan peniup gelembung.
Aku adalah seorang petualang
yang kasar dan pemberani.
Penuh tantangan dan melelahkan
sepanjang hari.
Mereka tidak
seberani dan sekasar aku.
Kasar dan berantakan,
berantakan dan--
Hah. Lihat aku!
Bergemuruh dan berguling!
SpongeBob?
Ini terlihat seperti...
...usus kita.
Dan mereka diperkuat!
Artinya aku berhasil melewati
tantangan pertama!
Hore!
- Lihat, punyaku bergoyang-goyang.
- Hah?
Lihatlah mereka.
Bergoyang-goyang!
Ciluk ba!
Hairdo-do!
Apa yang
sedang dilakukan oleh orang-orang bodoh itu?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu
bagaimana dia melakukannya, Barb.
Si bodoh itu pastilah
orangnya.
Aku rasa Kau benar,
Pak. Lihat.
Ya?
Wow!
Ya!
Hah?
- SpongeBob?
- Aduh.
Kau tahu apa artinya itu,
Tuan Krabs.
Aku terjebak dalam masalah besar, udang.
SpongeBob!
Tunggu dulu, Nak!
Hore!
Lanjut ke tantangan
kedua!
halo?
Kabar buruk, Pak.
Krabs sedang mengikuti kita.
Apa?
Tidak, tidak, tidak!
Jika dia berhasil menyusul,
dia akan mengatakan
yang sebenarnya kepada SpongeBob.
dan merusak segalanya.
Oh, Barb,
Sudah lama sekali
dan aku sudah sangat dekat.
Aku tidak akan mengkhawatirkan
Krabs, Pak.
Dia tidak akan bertahan lama
di Dunia Bawah.
Hah? Dari mana
asal musik itu?
Mmm. Tidak buruk.
Hah?
Salam, para pelancong.
Ayo bermain bersama kami.
Ayo bermain?
Tutup telingamu, Squidward.
Itu suara sirene, menggoda kita.
menjadi jebakan jazz yang halus.
Nanti, para pecundang.
Squidward. Kita harus
menyelamatkan SpongeBob.
Tidak ada waktu untuk solo!
Selalu ada waktu
untuk solo.
Meong.
Baiklah, para pecinta musik,
Bagaimana menurutmu? Aduh!
Tolong saya!
Ooh, sekarang kita harus menyelamatkan
si tak berguna itu.
pemalas yang suka mendengarkan musik santai.
Tolong saya!
Wah! Turunkan aku!
Pasti ada
sesuatu di sini
yang bisa membantu Squidward.
Hmm.
Wow!
Hah?
Sebaiknya cepatlah!
Atau, alih-alih menjadi
pria besar,
aku akan menjadi pria yang sudah mati.
Wow!
Perban, tidak. Antiseptik, tidak.
Pistol suar, tidak.
Permen penyegar napas, tidak.
Apa? Wah! Aduh!
Membantu!
Kwek!
Oh, tidak, jangan begitu!
Oh tidak.
Jangan buang-buang waktu lagi,
Squidward.
Mungkin kita sudah terlambat!
Kau tahu, aku rasa kita telah menemukan
solusi untuk tantangan-tantangan ini.
Yang perlu aku lakukan hanyalah terus
bertingkah seperti Tuan Krabs,
dan aku akan
segera beraksi layaknya bajak laut.
Kepada Tuan Krabs.
Pria-pria besar!
Oh, apa yang sedang
mereka lakukan sekarang?
Eh, eh... Kau bisa
merayakannya nanti, Nak!
Mari kita lanjutkan
ke tantangan berikutnya!
SpongeBob?
Wow!
Temannya yang berwarna merah muda
itu memperlambat kita.
Oh, beri saya
waktu lima menit dengannya, Pak.
Aku akan menjelaskan bagaimana kami
melakukan berbagai hal di sini!
Oke, tenanglah,
Barb.
Aku punya ide yang lebih baik.
SpongeBob.
Para petualang tidak menghabiskan uang.
waktu mereka bermain-main seperti kuda laut.
Benar-benar?
Bagaimana pandangan yang berani
tentang tertawa cekikikan?
Tidak bagus!
Bagaimana dengan
menggoyangkan pantat?
Mungkin kau tidak
cukup menginginkan ini, SpongeBob.
Itu tidak benar.
Aku ingin menjadi pria yang besar.
lebih dari apa pun.
Nah, eh, jika Kau ingin
menjadi seseorang yang hebat,
kau harus
meninggalkan sebagian dari milikmu
sedikit tertinggal. Hmm?
Oh. Hmm.
Oke. Tidak ada lagi
bermain-main seperti kuda laut.
Truk pintar!
Nah, mari kita mulai
untuk tantangan nomor dua!
Aduh!
Selamat datang
di Dunia Bawah!
untuk apa yang menjanjikan
sebuah pertandingan yang seru.
Kita hanya tinggal beberapa saat lagi
menuju tantangan kedua.
Katakan padaku, Barb,
Akankah tantangan ini lebih sulit
daripada tantangan sebelumnya?
Eh, ya.
Tidak, eh, tidak ada yang bisa memastikan
Apa yang bersembunyi di sepanjang
jalan menuju platform itu.
Mungkin itu
kerang banteng yang sedang menyerang.
Atau JellyHook yang menakutkan.
Semoga bukan
guru matematika kelas tiga saya.
Dia membuatku sangat takut!
Paham kan maksudku?
Kau berada di kakiku.
Mari kita temui penantang kita!
Berdiri setinggi
36 kerang
dan berasal dari
Bikini Bottom,
Sahabat terbaikku,
SpongeBerb SquareShorts.
Peniup gelembung ini
punya banyak hal untuk dibuktikan.
jika dia ingin
menunjukkan kepada dunia
bahwa dia adalah seorang petualang.
Tantangan kedua
tidak akan mudah.
Tapi aku percaya padamu,
Pria besar.
Sekarang, ayo tangkap mereka.
Pria besar. Pria besar. Pria besar.
Pria besar. Pria besar.
Astaga!
Wow!
Oke, SquarePants,
kau bisa melakukannya.
Apa yang akan aku lakukan?
Hmm.
Hah?
Wow!
Hore!
Ya Tuhan! Ya!
Ya, sayang!
Hore!
Oh, batu bata keberuntunganmu.
Hah?
Ooh!
Hore!
Hmm.
Wow!
Hah?
Hati-hati!
Huh-ho!
Hyah!
Hore! Ya!
Kita menghentikan pemutaran film ini
untuk menyampaikan pesan penting
dari Paramount Studios.
Gambar ini sudah
benar-benar melenceng!
Satu-satunya hal
yang bisa menyelamatkannya
Ini adalah kekuatan bintang yang luar biasa.
Segera ajak Sandy Cheeks untuk ikut
bermain di film ini!
Halo, SpongeBob!
Hah.
Bukan itu maksudku!
Siapakah dia?
Hei, apa--
Pergi dari sini!
Pergi!
Hah?
Hore!
Ya!
Wah, seandainya saja Tuan Krabs
bisa melihatku sekarang.
Dia akhirnya akan melihat
apa yang telah aku lihat
selama ini,
Seorang calon petualang
sejati.
Benar-benar?
Benar-benar.
Tapi ingat,
Jika kau ingin menjadi
pria besar sejati,
Kau harus
tetap fokus.
Oke, paham. Fokus.
Gelembungnya pecah!
Kau berhasil memikat aku sejak kata "gelembung".
Mari kita lakukan triple-dog
backslash wand-grabber.
Dengan tamparan pisang
yang membuat lecet!
Hmm?
Hah?
Ya...
Hmm, kedengarannya menyenangkan,
Patrick,
tapi mungkin kita sebaiknya tidak
melakukan ini lagi.
Apa?
Yah, begitulah--
Kau tahu, itu--
Aku sedang mengerjakan hal lain .
Maksudmu,
kau tidak ingin
meniup gelembung
bersamaku?
Aku... aku sangat
ingin, tapi...
Tidak apa-apa.
Hanya saja
aku seharusnya...
Tidak, tidak apa-apa.
- Pat.
- Aku tidak menangis!
Hujannya tepat
di wajahku!
Ah, jangan khawatirkan
temanmu.
Kau bisa menebusnya
setelah kau menjadi seorang petualang.
Yah, aku... kurasa begitu.
Anak yang baik.
Tetap fokus
pada tujuanmu.
Ayo. Hampir sampai.
Kau
terlalu memaksakan bak mandi ini.
Kita tidak bisa berhenti sampai
kita bertemu SpongeBob!
Tak bisa berhenti. Tak akan berhenti.
Jangan berhenti!
Kita berhenti.
Oh, maafkan aku, Nak.
Kenapa aku tidak menunjukkannya saja padamu?
cara menjadi seorang petualang
Saat kau bertanya?
Kau tidak pernah memberitahuku
betapa kau peduli padaku.
Yah, aku tidak bisa.
Emosi yang bersifat emosional.
Ini sulit bagi saya!
Yah, itu sudah tidak
penting lagi sekarang.
Apa?
Kau terjebak,
jadi aku pun akan celaka.
Selamat tinggal!
Cepat! Kita harus memperbaiki
mobil kemping ini! Kita harus memperbaikinya!
Oh, tentu.
Ayo kita mampir
ke toko suku cadang mobil.
dan mendapatkan apa yang kita butuhkan.
- Meong.
- Hah?
Pengamatan yang bagus, Gary!
Apakah ini tampak
agak kebetulan?
Omong kosong.
Toko-toko besar ini
ada di mana-mana!
Meong.
Ban serep, knalpot,
Kunci ban, dan oli.
Minyak, di mana minyaknya?
Tanyakan saja pada seseorang.
Halo! Kita butuh
minyak di sini!
Halo?
Halo!
Ke mana semua orang?
Halo?
Itu mungkin
isyarat bagi kita untuk pergi.
Meong-ong.
Huh. Itu
sepatu seseorang.
Dan ada
satu lagi.
Toko besar jenis apa
ini?
Berlari!
Aku melihat jalan keluarnya!
Meong-ong.
Apa rencananya,
Tuan Krabs?
Meong.
Meong-ong.
Kelihatannya lapar.
Dan semakin dekat!
Meong.
Ucapkan kata itu.
Sebentar lagi.
Lebih cepat lebih baik!
Benar-benar?
Meong.
Hah?
Hei, aku menemukan minyaknya!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak!
Selamat tinggal, Krabby.
Hah?
Wow...
Duri?
Apa yang kau lakukan
ketika sahabatmu
Tidak mau meniup
gelembung lagi?
Uh...
Baiklah, saya, eh...
Ya, aku, aku, eh...
Terima kasih. Masuk
akal sekali.
Ini dia, Nak.
Tantangan terakhir.
Selesaikan ini dan kau akan
menjadi seorang petualang!
Mari kita lakukan.
Siap, Dutch?
Bunyikan saja.
Itu saja!
Keberanian, kegagahan,
keteguhan hati, gaya, nyali
, ketabahan, kegigihan...
...dan ketabahan!
Kau sudah mengerjakan semuanya!
Aku tahu kau
istimewa, Nak.
Wow!
Lihat itu!
Di balik pintu itu,
kau akan berdiri di altar,
meniup terompet tanduk,
dan
kau akan menjadi seorang petualang sejati.
Dan setelah aku mendapatkan sertifikat saya,
Akhirnya Tuan Krabs akan menyadari
bahwa aku adalah pria yang besar.
Lalu aku bisa melakukan
Apa yang diimpikan setiap anak kecil
ketika ia dewasa nanti,
Naiklah roller coaster besar itu
.
Ya, ya, roller coaster--
Eh, tunggu.
Maksudmu, mimpimu adalah
menaiki roller coaster?
Tentu saja.
Kita semua punya mimpi.
Bagaimana dengan milikmu?
Apa?
Baiklah, eh...
Aku bermimpi tentang dunia yang indah
di atas ombak,
di mana matahari bersinar
di wajahmu
dan angin berhembus
menerpa rambutmu.
Tempat ajaib ini namanya apa?
Astaga Monica!
Lihatlah aku,
mengoceh seperti
anak buah kapal.
Ayo kita mulai!
Berhenti di situ!
Untungnya burung ini
alergi terhadap kerang!
Tuan Krabs?
Ooh! Saus tartar!
Kau baik-baik saja, Nak?
Apakah kau terluka?
Ada benjolan?
Memar? Goresan?
Aku sangat senang kita menemukanmu!
Siapa "kami"?
Aku, Squidward, dan Gary.
Kita di sini
untuk menyelamatkanmu!
Darinya!
Wah!
Tenang dulu, Krabs!
Oh, aku tidak
dalam bahaya.
Kapal Flying Dutchman
telah membantu aku menjadi
seorang petualang yang gagah berani.
- Sama sepertimu.
- Oh.
Nah, begini,
saya, eh...
Kau yang mau
memberitahunya,
atau aku yang sebaiknya?
Katakan padaku apa?
Ini tentang
masa laluku, Nak.
Aku menambahkan beberapa detail...
ck, eh, detail yang lebih halus.
Aku menghabiskan masa mudaku di laut,
Tapi aku bukan kaptennya.
Tunggu sebentar.
Kau dulu bekerja sebagai juru masak penggorengan?
Ya. Dan seperti kamu,
Aku bermimpi menjadi
seorang petualang gagah berani.
- Tapi tak seorang pun percaya padaku.
- Mereka bilang aku seorang--
Bayi laki-laki yang suka meniup gelembung!
Aku sangat malu.
Dan saat itulah sesuatu
memanggilku
Itu adalah
lagu hornpipe milik Dutchman.
Hah?
Penipu kotor itu berjanji untuk menjadikan
aku seorang petualang gagah berani.
dan memikatku
ke Dunia Bawah.
Tapi aku membeku saat melihat
tempat yang menakutkan itu.
Dunia Bawah
membuatku merinding
dan aku berlari pulang,
ekor di antara kedua kakiku.
Aku punya banyak petualangan
di laut, Nak,
tetapi aku tidak pernah menjadi
seorang petualang.
Tapi, bagaimana dengan
Sertifikat Petualang?
Nah, soal itu...
Aku telah berjuang melawan
kengerian
Dunia Bawah.
Untuk menu anak-anak?
Aku pikir
itu tampak familiar.
Maafkan aku karena telah berbohong, Nak.
Aku tidak sanggup
jika kau tahu.
Aku adalah seorang pengecut.
Tapi sekarang aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Si Belanda
itu sedang mempermainkanmu!
Tidak, dia bukan.
Dia hanya membantuku
menjadi seorang petualang pemberani.
Kupikir kau akan
bangga padaku.
Sebaliknya, kau mentraktirku
seolah-olah aku masih hanya
seorang peniup gelembung.
Itu benar.
Krabs tidak pernah
percaya padamu.
Ikutlah denganku
dan tiup terompet tanduk itu.
Tunjukkan padanya bahwa kau adalah
seorang petualang sejati.
Yang terbesar
dari yang terbesar.
Aku siap.
Tidak, SpongeBob!
Tunggu!
Cepat, Nak.
Naik ke atas tugu.
SpongeBob! Jangan lakukan itu!
Nanti kau lihat, Tuan Krabs.
Aku akan menjadi orang besar.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Ayo sekarang!
Buru-buru.
SpongeBob!
Meong, meong, meong, meong!
Tidak, tidak!
Terlambat, Krabby!
Aku akan menyelamatkanmu, Nak!
Mengerti!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Wow!
Ooh!
Kilauan petualang!
Ini bukan kilauan ala petualang.
Ya, tidak.
Bukan begitu.
Hah?
TIDAK!
Mengomel.
Kutukanku telah terangkat!
Apa?
Aku menipumu.
Oh, kau pria yang besar sekali,
siap menjadi seorang petualang!
Semuanya hanyalah kebohongan besar,
dan kau termakan tipuan itu.
Hah?
Oh, tidak.
Jaga baik-baik
pantatmu yang persegi itu.
Coba tebak siapa yang terkutuk sekarang?
Meong.
Hidup
FlyingBob DutchPants yang baru!
Apa?
Oh, Tuan Krabs,
Kau benar tentang dia.
Tuan Krabs!
Ugh!
Sepertinya kamu
juga punya sedikit sifat Dutchman.
Ini adalah double
Dutchman, Pak.
Kau telah menipuku.
Dengan baik,
Kau ingin menjadi seorang
petualang gagah berani, kan?
Jadi, apa yang kamu
keluhkan?
Seharusnya kau berterima kasih padaku.
Tidak. Mohon maaf, Tuan Dutchman,
Pak-- aku berubah pikiran.
Aku tidak ingin menjadi
seorang petualang lagi.
Oh, jangan khawatir, pelaut.
Yang perlu Kau lakukan hanyalah...
yaitu mencari seseorang untuk ditipu
agar bertukar tempat denganmu.
Hanya butuh waktu singkat bagiku...
Mari kita lihat, eh...
500 tahun!
Oh!
Sekarang akhirnya aku
bisa pulang.
Ya, kita harus lari.
Hah?
Wow!
Tunggu. Bukankah kau
akan mengajakku?
Kenapa aku harus melakukan itu?
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Apa yang telah aku lakukan?
Ini bukan salahmu, Nak.
Kebohongankulah
yang membawamu ke sini.
Dan sekarang kita dikutuk
untuk menjadi hantu selamanya.
Selamanya?
Selamanya.
Selamanya, selamanya?
Selamanya, selamanya.
Selamanya selamanya selamanya selamanya
selamanya selamanya
selamanya selamanya?
Selamanya, selamanya, selamanya,
selamanya, selamanya, selamanya,
selamanya.
Satu lagi.
Selamanya!
Catatan kapten hantu,
Selasa, tanggal 4.732,
di bulan Selamanya,
pada tahun Keabadian.
Aku memiliki segalanya.
Pekerjaan bagus, teman-teman hebat.
Seharusnya aku tetap menjadi
peniup gelembung sabun.
Bagiku, kau akan selalu menjadi peniup gelembung.
Maafkan aku, Patrick. Aku tidak
percaya betapa brengseknya aku.
Apakah kau akan pernah memaafkanku?
Oh, pasti ada
sesuatu yang bisa kita lakukan.
Aku khawatir tidak ada yang
bisa kita lakukan.
Kau sudah membuat kesepakatan
dengan Dutchman itu.
Ini sia-sia.
Oh, tidak!
Duri?
Kita tidak akan membiarkan
bajingan itu menang.
Aku sudah membaca
"Dutchman's Deal,"
dan aku tahu
apa yang tertulis dalam huruf kecilnya.
"Sesuai dengan ketentuan
yang diuraikan
dalam Buku Aturan Resmi Kutukan
Bajak Laut tahun 1586,
dengan ini ditetapkan
bahwa penerima
kutukan yang ditetapkan
secara resmi
diberi kesempatan
untuk memperbaiki dan membatalkan
semua kutukan dan beban
melalui penghancuran,
jika dilakukan besok,
dan seterusnya, dan seterusnya
."
Tentu saja!
Patahkan terompet sebelum matahari
terbenam dan kutukan akan berbalik!
Bagaimana kau bisa memahami itu?
Aku tidak tahu.
Oh, tapi Bajak Laut
yang Dahulu Dikenal sebagai
Flying Dutchman
membawanya ke permukaan.
Permukaannya?
Aku bisa membawa kita ke sana!
Ingat, Kau hanya bisa pergi
ke permukaan sekali ini saja.
Saat matahari terbenam,
kutukan itu menjadi permanen.
Sudah kubilang! Aku tidak tahu!
Woo-woo! Wah.
Sampai jumpa semuanya!
Semoga tidak selamanya!
Selamat tinggal, SpongeBob!
Kau tahu, untuk ukuran orang bodoh,
kau punya otak yang cukup cerdas.
Apa? Di mana?
Lepaskan! Lepaskan!
Lepaskan!
Ayo. Aku akan mengantar kalian
pulang.
Ingat, Nak.
Hancurkan tarian hornpipe
dan balikkan kutukannya.
Baik. Pecahkan pipanya,
balikkan kutukannya.
Hancurkan pipanya.
Balikkan kutukan itu.
Hancurkan. Hancurkan.
Balikkan. Balikkan.
Break,
breaky-breaky-break-break.
BBBB-Hancurkan kutukan itu!
- Wow!
- Hore!
Kita berhasil!
Oh, tapi tempat ini sangat luas.
Dutchman itu
bisa berada di mana saja.
Baiklah, kita harus
segera menemukannya.
Entah masalah apa yang akan ditimbulkan
oleh bajak laut kejam itu.
Aku di sini, dunia permukaan.
Dan aku siap...
...kau pergi!
♪ Ayo pergi! ♪
♪ Ayo! ♪
♪ Hore! ♪
Hai!
Yoink!
Santa Monica.
Surga!
Hancurkan pipa itu.
Balikkan kutukan itu.
Hah?
Ayo, tarik.
Kau?
Cepat, ambil alat musik hornpipe!
Hah?
Tidak! Apa yang kau lakukan di sini?
Aku sudah menjalani masa tugasku sebagai Dutchman
dan aku tidak akan kembali!
Kau akan berhasil jika kita berhasil melewati
rintangan itu.
Kalau begitu, aku harus
membawanya ke satu tempat
yang tidak akan pernah kau kunjungi.
Oh, tidak.
Wahana roller coaster? Kenapa harus
roller coaster?
Ayo, SpongeBob,
kita harus menghentikannya!
Hei! Itu dia!
Bro! Jangan dipotong.
Oh, benar. Maaf.
Hmph.
Arr!
Tiga puluh menit kemudian.
Berikutnya.
Sampai jumpa saat matahari terbenam!
Setelah kaki-kaki pucat itu!
Wow!
Dia kabur!
Lompat!
Ya!
Berhasil!
Oh, tidak.
Aku sedang naik roller coaster!
Roller coaster!
Hah?
Oh, kau pasti bercanda.
Tunggu dulu,
SpongeBob Si Penakut.
Aku harus turun dari benda ini!
Tidak, SpongeBob! Yang harus kamu
lakukan adalah tetap berada di benda ini,
dan mainkan tarian hornpipe itu.
Bagaimana aku akan melakukannya?
Mulailah dengan mengajukan
pertanyaan yang tepat. Apa yang akan Kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan?
Tidak, bukan aku! Itu... Lihat.
Kau. SpongeBob.
Apa yang akan kau lakukan?
Hah? Apa gunanya?
Kau sendiri yang bilang.
Aku bukan orang yang bertubuh besar.
Aku hanya seorang peniup gelembung.
Yah, aku salah
soal peniup gelembung, oke?
Mereka memiliki lebih banyak gaya,
keberanian, ketabahan,
dan tekad yang kuat.
lebih hebat dari petualang mana pun
yang pernah aku temui.
SpongeBob, orang-orang besar tidak
kasar dan suka berkelahi.
Mereka... pintar.
Dan penuh kasih sayang, dan berani,
dan ceria, dan menyenangkan
untuk diajak bergaul!
Apakah Kau sedang membicarakan saya,
Tuan Krabs?
Tentu saja aku!
Dan hanya kaulah
yang bisa mematahkan kutukan kami.
Jadi tanyakan pada diri Kau,
apa yang akan Kau lakukan?
Yah, aku akan meniup gelembung.
Ayo, tiup gelembungnya, dasar
bayi besar
peniup gelembung!
Matahari akan segera terbenam.
Tidak, tidak!
Hmm.
Oh, ya. Wow!
Tunggu dulu, Nak!
Jangan melihat ke bawah, bocah gelembung!
Aku akan datang mencarimu.
Teritip kecil yang gigih.
Berikan itu padaku!
Bleeaaghh!
Weiner, jam sepuluh!
Arr!
Hah?
Kena kau, Nak!
Tangkapan yang bagus, Tuan K!
Sekarang ayo kita
naiki tarian hornpipe itu.
Wah-wah-wah...wow!
Apakah kau merindukanku?
Aku datang ke sini
untuk melakukan dua hal,
Beraksi dan tiup gelembung.
Sepertinya
aku sudah kehabisan pantat.
Hah?
Hai,
Apa yang sedang kau lakukan?
Hentikan!
Kembali!
Dengan serius?
Meniup gelembung sabun
adalah rencana besarmu,
sayang?
Hah?
Wow!
Wah! Wah! Wah! Wah!
Wah! Wah! Wah!
Hah?
Oh, kasihan anak itu!
Dia sudah kehilangan akal sehatnya!
Aku baik-baik saja, Tuan Krabs.
Hanya saja perut aku geli.
Kau nggak takut?
Nggak kok, ini seru banget!
Hah?
Itu bahkan tidak penting.
Begitu matahari terbenam, aku menang!
Tuan Krabs, lihat!
Ini gelembungmu!
Hmm.
Hei, Dutchman. Apa yang terjadi
lagi saat matahari terbenam?
Aku menang.
Aku menang!
Hah? Hornpipe-ku!
Hah? Hah?
Hah?
Hore!
TIDAK!
Apa?
Stik ikan!
Avast, Barb!
Uh, tidak ada perasaan buruk
karena meninggalkanmu.
Bagaimana kalau kita lanjutkan
dari tempat kita berhenti?
Yah, tidak persis
di tempat kita berhenti sebelumnya.
Dikalahkan oleh peniup gelembung!
Untuk membuktikan kekonyolannya,
sifat baiknya, keceriaannya,
keceriaan, selera humor,
semangat tinggi
, dan kemampuan meniup gelembung,
Suatu kehormatan besar bagi saya
untuk mempersembahkan
SpongeBob SquarePants.
dengan Sertifikat Pria Besar resmi
.
Eh, di sini tempat aku memesan?
Wow. Ini...
Ini indah.
Dan untuk menghormati
juru masak penggorengan kesayangan kami,
Semua Krabby Patty
dijual dengan harga penuh!
Hei, tunggu sebentar.
Hah?
Terima kasih, Tuan Krabs.
Namun harus aku akui, aku tidak akan bisa
melakukannya tanpa upaya terbaik saya,
Teman meniup gelembung sabun
di seluruh dunia...
Selamat.
...Patrick.
Namamu juga Patrick?
Kurasa dia maksudnya kamu.
Penghargaan ini setengah milikmu.
Hore!
Ini bagianmu. Aku menang!
Meong.
Aku juga ingin mengucapkan terima kasih kepada
seseorang yang sangat spesial bagi saya.
Bos saya, mentor saya,
dan yang terpenting,
teman saya, Tuan Krabs.
Oh, SpongeBob.
Ini membutuhkan
tiupan gelembung yang sangat istimewa!
Hore!
Ack-ack-ack-ack-ack-ack!
Oh!
Hah?
Pelukan Gelembung Bikini Bottom!
Apakah ini benar-benar perlu?
Meong.
Kau benar, Gary.
Memang terasa
ada sesuatu yang hilang.
Aku tak percaya
mereka melupakanku!
Sekumpulan orang menjijikkan dan
bau itu...
♪ Kau pikir kau siapa? ♪
♪ Tuan Besar! ♪♪